هيا
(يا (باكيت لماذا لا أحمل البندقية؟
لأنك أصغر من اللازم
حاول أن تسرع
(روان)
ابتعد عن أخي
حسناً، سأعود على الفور
لديك خريطة وعلامات الترحال
جيد
حسناً، سوف أتحرك غداً سوف أغيب ثلاثة أيام على الأكثر
اصبري و لا تتحدثي مع أحد
لقد فعلت الصواب
سوف نجد (جوني)، لا تقلقي
(روان)
كن حذراً
نحن نقتل أكثر من اللازم الأمر ليس صائباً
الأمهات ستأتي هذا يتخطى الحدود
أعتقد أن لدينا مشكلة
جوني كاديلاك) ليس مسروراً)
سوف نعود غداً
لا، لن نفعل
لقد أخذنا ما يكفي بالفعل
المأمور منحنا أسبوعاً لنصطاد ولن ندفع لك قبل أن ننتهي
لا أريد نقودكم
This is gonna complicate things.
الأمر يكون ظاهراً
ابق أنت هنا وأنا سأنظف هذه القذارة
(مايك)
ماذا بحق الجحيم؟
مرحباً
أهلاً
هل يمكن لامرأة صغيرة أن ترقص وحدها؟
لا، لا يمكنني السماح بذلك
مهلاً... برفق
صحيح، صحيح
لم تكن مع فتاة منذ فترة أليس كذلك؟
تعرفي نصف الحكاية
سوف أعتني بك..تعالي هنا..تعالي هنا
لا، أولاً يجب عليك أن تعتني بى
ألا يجب أن تكوني على الفراش لكي أفعل ذلك؟
لا..لقد كنت أتحدث عن النقود، أيها الغبي ..النقود؟
نعم
...يا إلهي، أنصتي، أنا
حسناً، انتظري، انتظري ...لم أكن أعرف أنا هذا المكان
...كما تعرفي ...لا، لا، لا
أنا آسف
يجب عليك أن ترحلي -ماذا؟
يجدر بك الرحيل
لا يعمل الأمر بهذه الطريقة.....أنت جلبتني إلى هنا، لذا
سواء استعملتني أم لا...عليك أن تدفع
هل كنت تظن هذه هي...ليلة حظك أو ما شابه؟
...هيا، دعينا فقط
...فقط أعطني شيئاً، أنا
لا يمكنني العودة هكذا
تباً لك
ماذا قلت لك بحق؟
أن تأخذي النقود أولاً
ألم أقل لك ذلك؟
ماذا، ماذا؟
مهلاً، ضع يديك حيث يمكنني رؤيتهما
هيا، مهلاً
(أهلاً يا (وايدر
يا ابن السافلة...تعال هنا
انهض أيها القذر
ما رأيك في ذلك؟
تباً لك -...إخرس
يديك فوق رأسك
اخفض رأسك
(بيكيت)
ماذا يجري؟
روان) عاد)
ما الذي يفعله هنا؟ -لا أعرف
امنحينا لحظة -أهلاً
لقد ضربك ضرباً مبرحاً، صحيح؟
دعني أرى
أيها الوغد
مهلاً، مهلاً، ابطئ -
إنها بلدة صغيرة وهادئة
سولي) هنا يقترب من التقاعد) لا يحتاج إلى متاعب من رجل مثلك
سوف تحصل على ما هو أكثر من أنف مكسور
هيا، ارحل من هنا
ماذا عنها؟
سوف أوصلها إلى بيتها
وأنت تعامل مع أخاك
نعم
ما الذي تفعله هنا؟ لقد ترعرعت هنا، أتذكر؟
أنا أذكر..متى خرجت...وما همك؟ ؟ -
سبعة سنوات
سبعة سنوات وترتكب عمل عنيف عشوائي
وأنت وجهت مسدساً ناحيتي - إنه إجراء شرطي، يا صاح -
حسناً إذن - لا يوجد اعتبارات عائلية
هل أنت متأكد من أنك أمسكت بالرجل الصائب، يا رجل القانون
أتعرف، حينما رحلت كنت قلقاً بصورة مرضية عليك
ومن ثم سمعت بما فعلته أنك أطلقت الرصاص على رجل
وقد قلت ذلك لا... لا هذا ليس أخي
اتعرف لقد تعلمت الان نتائج افعالك
و لكنك قد تحتاج درس اخر
يا له من عشيق لديك هناك
مرحباً بك في المنزل
لقد غيرت المكان
نعم
يوجد رئيس جديد للمنزل
أين هي؟
هي في الخارج
ميشيل) احتاجت إلى مساحة لعملها)
...لذا
لقد كانت مصورة صحفية
من الساحل الشرقي
هى ..أغرمت بالحياة البرية
أصبحت عالمة بيولوجية
وباحثة
الآن هي... لا أعرف
هي في الغابة تقريباً كل يوم
هل  هي هنا؟
نعم
مراقبة حيوانات، صحيح؟
كيف أقنعتها بالزواج منك؟
تخليت عن بندقية الصيد خاصتي
نعم
أطواق تعرف
بترددات موجات الراديو
لقد ركبناها على حوالي 200 حيوان
في السنتين الأخيرتين
كان علي أن أرتدي
واحداً مثل هذا على كاحلي لمدة عام
لماذا أنت هنا، يا (روان)؟
كنت سأذهب إلى متاهة (جريزلي) وأقدم
إحترامي إلى أبي، حيث كان الأمر له معنى
أقضي ليلتين وأعود وأختفي
ولن تعرف حتى
أني كنت هنا
لست هنا
للعبث في حياتك
لتبقى في غرفتي القديمة
اذا اردت
سوف أنام على الأريكة
ابق عينيك مفتوحتين
مهلاً
ماذا لدينا إذاً؟
هناك، تماماً كما قلت
(ماركوس)
لا تفكر في الأمر حتى
أنصت
.
تقنياً فإن نصف هذا ملكي
...لا أقصد تحطيم آمالك يا (روان)، لكن
لا أظن أنك كنت في الوصية
لا تقلق، سوف أرحل قريباً
كنت سأذهب إلى الإنضمام
(إلى (ميشيل) لاحقاً بعيدا عن بيت ابيها
لنتفقد بعض الشراك
إذا كنت ترغب في انتظاري
لا شكراً، لكن
يجب علي أن أفعل هذا وحدي
نعم عظيم
حسناً
بما أنك رجل حر
لقد مر زمن طويل
نعم
يجب علي أن أذهب إلى العمل
...لذاسوف أقابلك في الأعلى
حسناً
Hey. uh...
بخاخ دببة وبندقية مهدئة؟
نعم، كنت أفكر في استعمالها على الأوغاد
الذين يصطادون هنا بدون تصريح
يا إلهي، من تكون بحق؟
لا أعرف
كنا نتحدث عن جعل المتاهة
منطقة محمية
أبانا كان ليقدر ذلك
سوف نقيم مخيماً خارجاً
(عند منطقة (دير أند ديتس
إذا غيرت رأيك
سأكون في المتاهة على الأرجح حينها
ما الذي تخطط لفعله، يا (روان)؟
سوف أنتظر حتى ترحل
ومن ثم أذهب وأسرق بنكاً
وأصلح الأحوال كالعادة
أنا أعرفك
يوجد شئ ما
أنت لا تعرفني
لدينا فوضى حقيقية
اثنان من قاطعي الأشجار
أو ما تبقى منهم
حقاً؟ -
الدماء في كل مكانم ولا توجد جثث -
يا إلهي
ليلة أمس أم هذا الصباح؟
لا أعرف، سنذهب إلى هناك
ونرى ماذا يجري
(أهلاً، يا ( كيلي
أهلاً -
كونر) في طريقه إلى هنا)
ارادني أن آتي وأبدأ في جمع البقايا
(يا (كيلي
ماذا سنفعل بدونك؟
أعتقد أنه سيكون عليه
أن يوسخ يديه
ماذا يجري؟
البنادق لم يطلق منها
أحد المنشارين لا يزال
في الشجرة
واليد تمسك بالزناد
- Hi. folks.
- What's goin' on?
...بعض أجزاء الجسد مبعثرة، لكن
معظمها اختفى
إنه دب -
أنت محق في ذلك، إنه دب -
وهو دب سيئ أيضاً
أي حيوان يهاجم رجلاً
وبيديه منشار يعمل
لم أرى ذلك من قبل
إنه بالتأكيد جائع
...لا، إنه أقرب إلى كونه يائساً
هم يكونوا خطرين
حينما يكونوا يائسين
دوجلاس)، ماذا تفعل هنا؟)
إنه مسرح جريمة
هيا
أنا أصطاد الدببة
منذ أن كنت طفلاً، أيها الوقح
لم أكون متفاجئاً إذا ك
أحد حيواناتك الأليفة هو من فعلها
هل لديك دب بالقرب من هنا؟
لا، ليس لدي دب بالقرب من هنا
ليس واحداً من دببي ذات الطوق
هل أنت مريض نفسيا نوعاً ما؟
تفقد الإشارات
(بيكيت)
تفقد الإشارات اللعينة -
سوف أتفقدها -
حسناً، هذا هو موقعنا الحالي
و... نعم يوجد دب واحد
أيها المأمور، يبدو أنك تريدني
أن أخرج للصيد، صحيح؟
أنت لديك النقود
وأنا لدي الوقت
مهلاً، مهلاً، مهلاً
لا يمكنك قتل دب ذو طوق
يا صاح، هل تفهم؟
هذا هو القانون، حسناً؟
(بيكيت)، (بيكيت) -
ليس بدون دليل -
هل تفهمني؟
ماذا؟ -
زوجتك في الخارج هناك وأخوك
وأنت قلق بشأن دب لعين
يجب على شخص ما
أن يذهب خلف هذا الشيئ
وهو أفضل متعقب أعرفه
إنه جزار، إتفقنا؟
سوف أذهب إلى هناك بنفسي
(وسوف أخرج (ميشيل
وأمسك بالدب اللعين، إتفقنا؟
إذا كنت ترغب في تعيين هذا الرجل
إجعله يقيم أفخاخاً هنا
في هذه المنطقة
، لكن
ليبقى بعيداً عن الغابة
حسناً، أنا أقصد ذلك -
أي شيئ تقوله، أيها المعاون -
أنا هنا فقط لكي أساعد
فقط كي أعلمك
هذا ليس دباً عادياً
هذا دب ذكي
كيف يختبئ شئ بهذا الحجم
بهذه الطريقة الجيدة
ويفاجئ رجلين قبل حتى
أن يطلقا رصاصة واحدة؟
إنه وغد ذكي
هذا هو السبب
أنت لم تقابل دباً كهذا
(من قبل، يا (بيكيت
وإذا فعلت
لن تعرف كيف ستتعامل معه
هل انتهيت؟
نعم، لقد انتهيت -
حسناً -
- I'm just tellin' ya.
- And I'm hearin' ya.
أنا فقط أخبرك
وأنا أسمعك
(بيكيت)
...حينما تكون في الخارج وترى ذلك
أنصت إلي
حينما ترى ذلك الدب
أقتله
الآن، إذهب إلى هناك
وجد زوجتك وأخرجها من هناك
سوف أغلق الغابة، هيا
(مهلاً، يا (بيكيت
سآتي معك
يا (جيري)، اكتشف كم شخصاً
لدينا هناك
ولتجد طريقة لاستعادتهم
يا (زوي)، ضعي لافتات
وأغلقي كل الطرق
أغلقيها كلها -
حسناً، يا رئيس -
...هل تمانعي
أن تحملي هذه من أجلي؟
إنها بندقية مخدرة
أنت حقاً تريد
أن تمسك بذلك الدب
...أفضل أن أنقذه، لكن
فقط تحسباً
إحترسي
(هيا يا (كيلي
لا يمكن أن تكون (ميشيل) قد ابتعدت كثيراً
فقد غادرت هذا الصباح
يجب أن نلحق بها
قبل أن تبتعد عن الطرق
ولماذا قد تفعل ذلك؟
بحثاً عن الشراك
تحب وضعها، حينما تجد آثار دببة
اسمعي، لم لا تعودي؟
حسناً
أريد أن أساعد
ولن أبطئك، إتفقنا؟
روان) قال أنه سيكون هنا)
يجب أن نخرج من هنا
(أنت (ميشيل
(أنا (روان)، أنا أخو (بيكيت
يا إلهي، أنت صماء
يجب أن نخرجك من هنا
حسناً، حسناً، حسناً
هل لديك حقيبة اسعافات أولية؟
إسعافات أولية
ضمادة؟
أنا صماء ولكني لست غبية
منصف كفاية
تقرأي الشفاه؟
أين هي إذاً؟
هناك؟
هل أنت مستعدة؟
هيا -
نعم -
قسم الشرطة
دوجلاس)، هل أنت بالداخل؟)
يا (دوجلاس)، أنا (سولي
هل أنت هنا؟
(دوجلاس)
يا (سولي)، كدت تتسبب
في تفجير رأسك
أنصت يا (دوجلاس)، إن كنت لا تزال
راغباً في فعل ذلك
أريدك أن تقتل ذلك الدب
ظننت أن (بيكيت) كان سيتبناه
أو ما شابه
هو يبحث عن زوجته
أحتاج صائداً
إذاً، لهذا تأتي إلي الآن؟
وأي سبب غير ذلك؟
لا أعرف، ربما تشعر بالقلق
أن الناس قد يعتقدون أنها غلطتك
(للسماح للأوغاد مثل (جوني كاديلاك
باصطحاب الصيادين في الخارج
أنا لا أحكم عليك ولا يمكنني القول
أني ألومك
يجدر بالمرء القيام بما عليه فعله
...لكي ينجو، لكن
بوجود كل قاطعي الأخشاب والصيادين في الخارج
هذا يضر بالتوازن
...كما ترى هذا الدب
لا يدافع عن منطقته أو جائعاً
ما السبب إذاً؟
إنه غاضب
إنها حالة من مقاومة الطبيعة الأم
(مرحب بك أن تبقى يا (سولي
لكن لدي أمور أقوم بها
أحتاج منك فقط
أن تقتل ذلك الدب اللعين
كلما قرب ذلك كلما كان أفضل
يا (سولي)، لقد كنت أنتظر
هذا الدب طوال حياتي
أنا متفاجئ
أنه استغرق كل هذا الوقت
أيها المأمور، أجب
(نعم يا (زوي
لقد وضعت لافتة للتو
(عند (سكاي لاين
لقد وجدت شيئاً هنا
أعتقد أنه يجدر بكم يا رفاق
أن تأتيا وتلقيا نظرة
ماذا يكون
(إنها سيارة (جوني كاديلاك
هل توجد إشارة على وجوده؟
إنها هنا منذ فترة
أيها المأمور
(زوي)
زوي)، أجيبي)
سوف أتصل بك
حينما يتم الأمر
يا (بيكيت)، أجب
(تحدث يا (سولي
هل وجدت (ميشيل)؟ -
لا -
لا، ليس بعد
لقد أرسلت (دوجلاس) خلف الدب
يا إلهي يا (سولي)، ماذا؟
لقد حدث هجوم آخر
(زوي)
أعتقد أنها ماتت
أين؟
(طريق (سكاي لاين
(وجدت سيارة (جوني كاديلاك
هذا الدب قريب منك، يا بني
جد زوجتك
واخرج من عندك بحق الجحيم
نعم
عُلم وسينفذ
ل استعملت واحداً من هؤلاء من قبل؟
بالإبهام إلى الأسفل
يتم إغلاق زر الأمان
...لن يوقف دباً، لكن
قد يخيفه
ربما
هل أنت بخير؟
حسناً
سوف أجلب بعض الحطب
لأوقد ناراً
حسناً
OK.
ها نحن ذا
(اللعنة يا (زوي
لتظل هادئاً
خطوة بخطوة
ما الذي تظنه حدث
لـ (جوني) ولصياديه؟
أعتقد أنهم ماتوا أيضاً
هذا ليس أكيد
لقد مرت 12 يوماً
(اثنا عشر يوماً، يا (جيري
ولم يعودوا بعد
(سولي)
ربما يجدر بك
أن تكن صادقاً في هذا
زوي) قد ماتت)
ماذا ستفعل غير ذلك؟
أجلب لـ (بيكيت) بعض العون
وأقلق بشأن البقية لاحقاً
يا إلهي
استعملت بخاخ الدببة خاصتها
ماذا حدث هنا بحق الجحيم؟
أنا صماء لكني لست غبية
(أعتقد أنها قابلت (روان
دوجلاس) ووالد (بيكيت) من الصيادين)
على الطراز القديم
عاشوا على ما لديهم
ظننت أنه كان مرشداً
كان عليه أن يدفع الإيجار
من حين لآخر
لكنهم لم يصحبوا الصيادين أبداً
(إلى متاهة (جريزلي
أبداً
المكان يعتبر مقدساً
ومن ثم في ليلة ما
دوجلاس) كان في الخارج)
مع أربعة كنديين
ودب دخل إلى مخيمهم
هاجم (دوجلاس) في منامه
...تمكن (دوجلاس) من إخراج سكينه و
وطعن الدب أسفل ذقنه
في الوريد الوداجي
أنقذ ذلك حياته
يا إلهي، هذا أمر مذهل
نعم
لكنه فقد عقله
بعدها بأسبوع خرج من المستشفى
وعاد إلى هناك
وفي خلال عدة أيام
قتل أكثر من عشرين دباً
وتركهم جميعاً يتعفنوا على الأرض
ومن ثم بدأ يصطحب المئات
إلى المتاهة ويجني النقو
والد (بيكيت) لم يتحدث إليه أبداً
من بعدها
هل أنت بخير؟ -
متملكة من الأمر
مرحباً بك
(مرحباً بك في (ديدز فليت
لم آت إلى هذا الجانب من قبل
أهلاً
فتاة شجاعة، ماذا حدث لساقك؟
دعيني ألقي نظرة
هلا فعلت؟
دب؟
روان)؟)
حسناً
أين هو؟
هل أنت متأكدة من أنك بخير؟
هل ستتحرك من عندك؟
تجعلني متوترة
إذاً تلك هي متاهة (جريزلي) الشهيرة؟
نعم، هكذا اعتاد أن يطلق عليها والدي
(لأنه حتى دببة (جريزلي"
"يمكنها أن تفقد طريقها هناك
أنت تتذكرين؟
بالطبع أتذكر
لماذا أنت... لماذا أنت هنا
ماذا تفعلين هنا؟
(جئت مع (بيكيت
هو في الأسفل هناك
(جاء ليجد (ميشيل
معذرة
ماذا تظن نفسك فاعلاً؟
سأرحل
لا، لن تفعل
لا، لأني أحتاج منك
أن تعيد الفتيات غداً
إتفقنا
إتفقنا، يوجد دب قاتل هنا
وقد قتل ثلاثة أشخاص بالفعل
أحتاج أن أسعى للنيل منه
مهلاً، مهلاً، سمعت ما قلته
لا ترحل
أنا لا أطلب أذنك
حسناً يا رفاق، إهدءا فحسب -
يا (كيلي)، إبقي خارج الموضوع
لقد كذبت علي
هل تريد أن تخبرني
عن (جوني كاديلاك)؟
إبتعد عن طريقي -
لا -
سوف تخبرني ما تفعله هنا بحق
وإلا سأعتقلك
سوف تعتقلني
لحملي تأمينات على الدببة
لا، للحمل غير القانوني
لسلاح ناري
مهلاً، مهلاً
يا رفاق، هيا
هل انتهيت بعد؟
ماذا، هل عمركم 12 عام؟
يا إلهي
كان من المفترض أن يعود (جوني
منذ خمسة أيام
أخذ صيادين إلى المتاهة
ولم يعد أبداً
و(ماري) اتصلت بي أنا
(لم ترغب في القدوم إليك ولا إلى (سولي
ظنت أنكم ستضعونه في السجن
هذا هو سبب وجودي هنا
لأساعد الرجل الوحيد
الذي دافع عني
وتلك فكرة رائعة
أن تخفي الأمر عني
ثلاثة أشخاص ماتوا
ميشيل) تمت مهاجمتها
نعم، هذا صحيح -
وقد أنقذت حياتها -
ليس هذا ما أتحدث عنه، أيها الغبي -
أخبرك أن زوجتي خرجت لتخيم
وأنت تظل صامتاً؟
جوني كاديلاك) وصيادين)
لم يقتلهما دب ما
خذ الفتاتين
أنت إلى البيت غداً
إذا رأيت دبك، سوف أقتله
حسناً
هيا، على الأقل لتقضي الليلة
ولتذهب صباحاً
جريزلي) الموجود هنا)
قد يعود
أرجوك
كل الأطواق الأخرى تهاجر شمالاً
في محيط كبير جداً
ميشيل) تقول، أنها تعتقد)
أن الدببة خائفة
يبدو أنهم يتركون المتاهة
كما لو كانوا يهربون
من شئ ما
لابد وأنه نفس الدب
(الذي هاجم (ميشيل
نعم، هل ألقيت نظرة
متفحصة عليه؟
لا، لقد اختبأ في الأشجار
كما لو أنه كان يعرف
ألا يمنحني فرصة تصويبة سهلة
وكان ذلك أكبر دباً
رأيته في حياتي
ميشيل) تقول أنها)
لم تحظ بفرصة لتشكرك
لا بأس
أنا... أنا آسف
يمكنني حقاً الإستفادة من مساعدتك
في هذا الأمر
إسمع، أنا لن أتخلى عن (جوني
أياً كان ما تريده مني، لا تطلب مني فعل ذلك
وإذا كان (دوجلاس) في الخارج
سوف يصل إليه قبلنا على أية حال
هذا هو ما أخشاه
هل تريد قتل هذا الدب
أم تريد إنقاذه؟
يجدر بك أن تتخذ قراراً
أريد قتل الدب الصحيح -
يا إلهي -
لابد وأنك تمازحني
لدي صديق في الخارج يحتاج إلى مساعدتي
وإذا قتل هنا وهو يجري في الغابة
يصطاد الدببة
حينها يكون نال ما يستحقه
أليس كذلك؟
أنت وغد معتد
سوف أتولى الوردية الأولى
لقد قمت بعمل رائع في كاحلها
هل إصابتها سيئة؟ -
لا -
إنها بخير
يمكنها أن تسير
فقط يجدر بنا الحفاظ عليه
من ألا تتلوث
أنت طبيبة الآن إذاً؟
...هذا أمر غريب، أنا
ظننت دوماً
أنك ستغادرين هذا المكان
سأفعل ذلك بالفعل
بعد أسبوعين
(إلى (تورنتو
حقاً؟
هل تعرف كم مرة حاولت الإتصال بك؟
ماذا كنت تريدين مني؟
لا أعرف
بعض الأجوبة
تشبثي بما تصدقينه
قصة كغيرها
لقد خططت يوماً حياتي كلها
أن تكون معك
فيم كنت أفكر، صحيح؟
طابت ليلتك
(كيلي) -
أعطني يدك
مرحبا
أطلق بحق
هل أصابك
يبدو أن دبك كان يتعقبنا
لنجمع أشياءنا ونرحل عن هنا
هل تمانع أن تشرح
ما كان سبب كل ذلك؟
أنت تعرف عما أتحدث
لم تكن لدي فرصة تصويب -
كانت لديك فرصة تصويب -
هيا
لا أمانع أن أحصل
على فرصة تصويب أفضل
ماذا كنت تفعل في الخيمة؟
ماذا؟
كان يفترض بك
أن تكون في الخارج
الجو كان قارص البرودة
في الخارج
Oh. come on... you were cold.
ما الخطب
هل أنت بخير؟
نحن في نطاق القتل
لنخرج من هنا -
نعم، لنتحرك -
تباً
ماذا تظن أنه يجدر بنا أن نفعل؟
نستمر على أثر (جوني) فحسب
لا أريد أن أصطحب الفتيات
إلى تلك المتاهة
(سوف نستمر على مسار (جوني
(والذي سيقودنا إلى نقطة (توريدو
إنها على الجانب الآخر من المتاهة
(نتصل بـ (سولي
على المذياع ونطلب منه القدوم
يلتقطنا ويقلنا بالقارب
يمكننا العودة من هذا الطريق
من حيث أتينا
إنه يتعقبنا
أنت محق، لنحاول التملص منه
في المتاهة
إنها فرصتنا الوحيدة
(إلى (سوليفان)، أنا (بيكيت
أجب
يا (سولي)، إنتظر
أقدر المساعدة، يا (جيري
لكني قلت لك بالفعل
أحتاج تواجدك هنا
لتحافظ على هدوء الجميع
لن تذهب إلى هناك وحدك
إذا لم تسمع خبراً مني حتى غداً ظهراً -
إتصل بفريق الصيد
سوف يأكلونك
لا تقلق، سأتولى الأمر
(دوجلاس)
من الأفضل ألا يكون ذلك
واحد من الدببة خاصتي
هل تبحث عن هذا؟
تباً
لقد قلت لك يا رجل، إذا عبثت
مع أحد الدببة خاصتي مجدداً
- I'll deal with it.
- I'll be damned! Rowan. is that you back there?
هل تركوك تخرج؟
أعتقد أني كنت مخطئاً
يوجد صائد زميل في الخارج
هنا معي
لقد كنت على وشك فتح هذا الشئ
هل يمكنك أن تساعدني في ذلك؟
على الأرجح، لا
تراجع بحق
مهلاً، مهلاً، مهلاً
توجد كاميرا في ذلك
أيها الجزار
كل ما علينا فعله
هو توصيلها لنرى ما أكل
لا تكن رقيقاً أمامي
أنت أيضاً، يا بني
أخوك (بيكيت) هنا
يعتقد أنه يعرف الدببة
لأنه وضع قلادات جميلة عليهم
أنت وأنا نعرف حينما توجد مشكلة
أنت المشكلة الوحيدة هنا
أيها الرجل العجوز
(يا (روان
لقد غبت لفترة طويلة، يا صاح
الكثير من الأمور الغريبة تحدث هنا
قطع الأشجار ينتشر
لم تعد الحيوانات متواجدة
كما كانت
الدببة لم يعد لديها ما تأكله
تلقي بالناس في ذلك الخليط
فأنت تبحث عن المتاعب
لأنه حينما يصبح
دب (جريزلي) غاضباً
لن يهمه سواء كنت قاطعاً للأشجار
أم مدافعاً عنها
الجميع يكون مذاقه متطابقاً
على أي حال
هذا ليس دبنا المقصود
لا تنظري بهذا الحزن، يا عزيزتي
ذلك الدب كان مجروحاً كان يتأرجح في الأنحاء
لقد خلصته من بؤسه فحسب
لكن يوجد دب هنا
وهو هائج جداً
إبن سافلة كبير وقذر ولئيم
ولا يهمه ما الموجود في طريقه
سوف يأكله
أي شئ لكي ينجو
حينما يواجه دباً كهذا
الإنسان للمرة الأولى
ينظر إليه على أنه
مفترس يجب أن يتخلص منه
نعم، حسناً
لنكتشف
ماذا لدينا؟
يا إلهي
إنه الدب من ليلة أمس
لقد قلت لكم ذلك
إقتلع الطوق من على عنقه
حسناً
إذا تقابلتما معه مجدداً
إنقسما إلى مجموعتين
على زاوية 180
حتى يتمكن أحدكم
من الحصول على فرصة تصويب جانبية
غير ذلك، لن تنجحوا
استمتعوا بوقتكم
ما رأيك يا (بيك)؟
هل لا تزال تريد أن تلعب
بالأسهم مع ذلك الشئ؟
يعجبني ذلك
اركضوا
انتبهوا لخطواتكم
لا
يا إلهي
(كيلي)
Oh. my...
قولي لي ما أفعله
ماذا أفعل؟
حسناً، يجب عليك قطع الغصن
أقطع الغصن؟ -
نعم -
انت بخير، سوف نخرجك من هنا
ليس الوضع سيئاً كما يبدو
حسناً، هل يوجد أي شئ مكسور؟
يجب أن أرى
يجب أن تسحبه
ماذا؟
لا، لا
إذا سحبته
سوف تفقد الكثير من الدماء
سوف تتركه مغروساً في ساقها؟ -
إمنحني لحظة، سوف أقطعه
لا، لا، لا تفعل
فقط إسحبه
حسناً، سوف نوقف النزيف
سوف ننظف الجرح ونخيطه
قم بتثبيت الكاحل والركبه فحسب
ومن ثم قم بسحبه
أنا سأمسك الركبة
وأنت أمسك بالكاحل
أبقها ثابتة
حسناً
حسناً، عند العدد 3، حسناً؟
واحد
إثنان
ثلاثة
حسناً
يا الهى
كدنا ننتهي
قم بالضغط
شاش
ماذا قالت؟
أن الدببة تشم الدماء
يجب ان نتخلص من تلك الثياب
سوف تكونين بخير
سوف نخرجك من هنا
يجب علينا أن نتحرك
أين (سولي)؟ -
أنا متأكد أنه في طريقه -
هيا، ها نحن ذا
نحن نمسكك
(سولي)
يا (سولي)، أجب
(يا (سوليفان)، أنا (بيكيت
أجب
أي شئ؟
نحن في عمق كبير
في المتاهة
تباً
(سوليفان)
هل تسمعني، أنا (بيكيت)؟
يا إلهي
Alright.
إحترس، إنه زلق
انتظرنى دقيقة واحدة
ماذا؟
ما الأمر؟
إنها كابينة
حمداً للرب
هنا، إجلسي هنا
ها أنت ذا -
هل أمسكتها؟ -
نعم
بهدوء
(روان)
إنتظر
تباً
See this?
أجزاء من الدببة
أشياء تجلب نقوداً كثيرة
هل هذا هو؟
هل هذا (جوني)؟
لا
لنخرج من هنا بحق الجحيم
هيا بنا
يجب علينا أن نرحل
ما الخطب؟
لا يمكننا البقاء
أترى فعل الرجل
الذي تحاول إنقاذه
يا إلهي
اللعنة على أولئك المتوحشين
هيا
هيا بنا
حسناً
كدنا نصل
ها هو فتاك
لا تفعل ذلك
أتركه
أغرب
أتركه في الأعلى -
سوف نعود ونجلب العون
إذا أنزلته الآن
وذلك الدب اللعين
لن يترك شيئاً لندفنه
أتخيل أنك كنت لتحب ذلك
إسمع، أنا آسف بشأن ذلك، إتفقنا؟
لقد عاد
(دوجلاس)
ماذا تفعل هنا يا رجل بحق الجحيم؟
تباً، يا (دوجلاس
(يبدو أنك وجدت (جوني
يا إلهي
ليرحمنا الرب
لقد اقتلع ساقه تماماً
ليس الدب هو ما قتله
أنظر هناك
لقد تم إطلاق الرصاص عليه
لقد انتابني شعور سيئ
حينما رأيته يتسكع مع أولئك الرفاق
هل لك علاقة بهذا، يا (دوجلاس)؟
بالتأكيد لا
لقد أتوا إلي أولاً
كانوا يبحثون عن مرشد
قمت برفضهم
كنت أعرف ما كانوا يخططون لفعله
ماذا؟
لقد قابلتهم عند محطة الشاحنات
ما الذي تتحدث عنه؟
لم لا تسأل رئيسك؟
رئيسي
(سولي)
أنت تقضي وقتاً طويلاً
تعانق الشجر، يا زميل
كان على (جوني) أن يفطن إلى الأمر
ربما تكون لدي
العديد من الصفات السيئة
لكن... ما فعله هؤلاء الرفاق هنا
لهو شر خالص
وإذا بدأت في العبث في الشر
ينتهي بك الحال على باب الشيطان
إذاً، نحن في الجحيم الآن
ما الذي تنوي فعله عندك؟
كيلي) مصابة، لا تقدر على السير)
سوف نأخذ جوادك
هل هذا صحيح؟ -
هذا صحيح -
...إسمع، عادة
ما كنت لأمانع أن أعطيكما
جميعاً توصيلة
لكننا الآن نصطاد ولا نحتاج
إلى أية إلهاءات
يمكنك أن تستمر في الصيد إذاً
أحتاج إلى الجواد فقط
أترى، إذا لم أجد ذلك الدب
قبل أن يجدكم
لن تنجوا على أي حال
وسوف يصطادكم، ثقوا بي
تلك مخاطرة سنخوضها
أعد إلى العجوز جواده، يا (روان
(أعد إليه الجواد، يا (روان
جميعاً تحبون أن تختبئون
من الأفضل أن أجده صدقوني
أتمنى أنك تعرف ما تفعله
يجب أن نحملها
أنا أمسك بها
كيف أنك لم تسألني أبداً عم حدث؟
وما الذي أعرفه
تهرب الخمر وأطلقت النار على رجل
حسناً
أنا أمسكها
ويمكننا أن يذهب كل منا
في طريق منفصل إلى الأبد
أفضل فكرة فكرت فيها
لا أشعر أني بخير
يجب أن أبقيها مرفوعة لفترة
...ميشيل) تقول)
أن (كيلي) بحاجة إلى الراحة قليلاً
لا، لا، لقد استغرقنا ساعتين
ليس لدينا وقت
لا، أنا لست عنيداً
أنت من تكوني عنيدة
أعرف أنها تتألم
حسناً، سوف ننتظر هنا
لفترة قصيرة
لكن يجدر بنا الخروج من هنا
قبل شروق الشمس بفترة طويلة
أنا آسفة...لا تعتذرى
لتنالي قسطاً من النوم
هل أطلقت الرصاص على رجل فعلاً؟
لتنالي قسطاً من النوم -
(أرجوك، يا (روان -
أحتاج أن أعرف
لا تصعب الأمر
آخر مرة قدمت فيها إلى هنا
كانت مع والدي
في ذلك الشتاء
وأمي لم تكن حالتها جيدة
احتاجت إلى العملية
لكن لم يكن لدينا شئ
...كل ما كنت أعرفه هو أن أبي فقط
احتاج أن يكون هنا
يبدو أن المكان الوحيد في العالم
الذي شعر أنه منطقياً بالنسبة له
في أول ليلة
أستيقظ وأسمع ذلك الصوت الغريب
لذا أخرج رأسي خارج الخيمة
كانت تمطر ثلجاً
وأرى ظهره مداراً ناحيتي
وكان
يبكي بشدة
أبي كان أقوى رجل عرفته
كان بإمكانه النجاة في البرية
بسكين صيد لأسابيع
...وكان هناك يبكي بشدة لأنه
لم يكن قادراً على إنقاذ أمي
...ذلك
حطمني
(لذا ذهبت إلى (جوني كاديلاك
وقابلت رجلاً يمكنه
جلب نقود بصورة سريعة
لم يكن مؤذياً
كان يبيع الحشيش
و لكن المشكلة كانت فى موريديه
كانوا يهربون الخمر
إلى بعض القرى الهندية
واحتاجوا إلي مرشداً
ورأيت أنه لم يكن لدي خيار
لذا، قبلت المهمة
سهلة بما يكفي
كل شئ سار بصورة سلسة
حتى وصلنا إلى عملية التبادل
وفجأة يجدنا
حراس الحدود
وأجد نفسي في منتصف
معركة إطلاق رصاص
وماذا فعلت إذاً؟
أخذت حقيبة النقود
وركضت إلى الغابة
لاحظت شرطياً كان مصاباً في ساقه
ويزحف ناجياً بحياته
وأحد المهربين قادم من خلفه
وكان على وشك وضع
رصاصة أخرى في رأسه
يا إلهي، إحدى تلك اللحظات
...أقول ما الذي
كيف وصلت إلى هنا في المقام الأول؟
حالما رأيت الرجل يرفع مسدسه
توقفت وأطلقت الرصاص عليه
ووقف الجميع في طريقي
خمسة عشر ثانية
أفقدتني سبعة سنوات
لكنك أنقذت حياة شرطي
لا زلت قد قتلت رجلاً
وكنت أنا من يحمل النقود
أعني أن تسليم حقيبة النقود تلك
... كان أشبه بـ
وضع أمي في القبر
لماذا لم تخبر أحداً؟
...ليس لدي ماض عظيم
لكي يصدق الناس في هذه البلدة
ما لدي لأقوله
كان بإمكانك إخباري أنا
أنا آسفة يا (روان
أنا آسفة جداً
لا بأس
لتنالي قسطاً من النوم
ميشيل) على الأرجح)
تتجمد من البرد في الخارج
...إسمع، لقد كنت أفكر، ربما
(ربما يجدر بك أنت و(ميشيل
أن تستمرا في التحرك
(سوف أنتظر مع (كيلي
لا
هذه المرة سنبقى معاً
في السراء والضراء
نظل معاً
يا صديقي
أعتقد أن أمامنا ليلة طويلة
هل تسمع هذا؟
إنه صياد بارع
يا إلهي، هل أنت بخير؟
(دوجلاس)
تباً
(بيك)
(روان)
(كيلي)
ماذا حدث؟
وجدنا (دوجلاس) ميتاً
لقد مات
اتركوا الخيمة
واتركوا كل شئ
سنخرج من هنا بحق الجحيم
سوف أبقى هنا -
ماذا؟ -
لقد سمعتني -
لن تفعل ذلك -
ثق بي، أعرف ما أفعله
يا (روان)، لا
إنه انتحار
سوف أقوده في الإتجاه الآخر
وأنت خذ الفتيات إلى الشاطئ
ماذا؟ لا
لقد سمعتني -
بربك -
حسناً، سأفعلها أنا، إتفقنا؟
أنا أسرع وأنت قوى
يمكنك حمل (كيلي) على ظهرك
هيا
تبقت خمسة رصاصات
توجد واحدة في الحجيرة
إجعل كل رصاصة ذات فائدة
أيها الوغد
أنا أعرف
لن يتمكن من التحرك
في مثل سرعتي في المتاهة
انتظر، ماذا تفعل؟
هل ستتلاعب معه؟
هذا جنوني
إنها أفضل فرصة لدينا
تحركوا
ارحلوا من هنا
كم نبعد؟
ميلين ربما
أحتاج إلى راحة
الألم يزداد جداً
حسناً، حسناً
تلك الشجرة
Easy.
لنلقي نظرة على هذه الساق
إهدأي الآن
سوف أقطع هذه
يا إلهي
لنذهب
تباً
انتظر
(روان)
هذا ليس (روان
أين هي بحق الجحيم؟
تباً
أين (سولي)؟
إنه هنا
ساعديني  ..ساعديني
أين (روان)؟
روان) قد مات)
و(دوجلاس) مات هو أيضاً
يجدر بي تركك هنا.
(سولي) -
حسناً، لقد قبلت نقوداً -
لقد أطلقا سراح الصيادين
لم أكن أعرف أن هذا سيحدث
يا بني، سوف أتقاعد
وليس لدي شئ بحق
يا (سولي
خلفك
(سولي)
يا الهى
(روان)
(يا (بيكيت)، إنه (روان
Hey! Hey!
Hey! Fuckin' quit!
OK.
تعال هنا
Hey! Hey!
تعال إلى هنا، أيها اللعين
Hey. hey hey!
Here. here!
Yeah. yeah! C'mon?!
هل أنت بخير؟
(سولي) -
هيا بنا -
هيا، لنتحرك
لنرحل عن هنا
هاك
يا إلهي
- Whoa!
- Pull!
تحرك، تحرك
Buckle it!
Beckett. hurry!
تحرك، تحرك
(ميشيل)
(روان)
تبا
اذهبى
(روان).....لا
(روان)
ساعدني على النهوض
هل يمكنك أن تتحرك؟ -
لا -
تعالي هنا
(حركة جيدة، يا (روان